Beri tahu saya.
Siapa yang lebih
kamu cintai di dunia ini?
Ibuku.
Seberapa besar kamu mencintainya?
Saya sangat menyukainya.
Lalu aku memberimu
sumpah ibumu, Bondita.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Mengapa Anda pergi ke dokter?
Kamu telah mengambil
sumpah ibumu.
Jadi, katakan saja kebenarannya.
Atau Anda tahu hasilnya.
Katakan padaku mengapa
kamu mengunjungi dokter?
'Dewi Durga, apa yang harus aku lakukan?'
'Di satu sisi, In sudah berjanji
pada paman mertuanya...
...bahwa aku tidak akan menceritakan apa pun
kepada pendeta senior tentang kebiasaanku...
...mengompol.'
'Jangan mengucapkan sepatah kata pun...
...tentang kebiasaanmu...
...mengompol.'
'Mengerti?'
'Namun, di sisi lain...
...Aku juga tidak bisa mengucapkan
sumpah palsu atas nama ibuku.'
'Dewi Durga, selamatkan aku.'
bersendawa ini!
Siapa yang bersendawa?
Apakah itu pendeta seniormu?
Tapi bagaimana kamu bisa bersendawa?
Anda belum makan
apa pun sejak pagi.
Dan ibu bilang kamu
bersendawa hanya ketika...
...perutmu kenyang.
Apakah perutmu kenyang?
- Bondita!
Perilaku buruk macam
apa ini, Bondita?
Kalau seperti ini maka...
...Aku tidak akan bisa bertatap
muka dengan siapa pun.
Bon... Bondita...
Apa... Apa yang kamu katakan?
Itukah sebabnya
kamu tidak minum jus?
Obligasi!
Ngomong-ngomong, bersendawa itu bagus.
Itu adalah tanda bahwa...
...semua makanan telah dicerna.
Dan sekarang kamu sudah bersendawa...
...lalu kamu bisa makan
makanan setelah beberapa waktu.
Maukah kamu makan 'rasgulla'?
Ada empat pot
'rasgullas' di dapur.
Anda juga dapat
membawanya jika Anda mau.
Lagipula aku tidak sempat memakannya.
Tahukah kamu...
...Saya belum bersendawa
sejak dua hari terakhir?
Mengapa Anda berbicara tentang bersendawa?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Bondita?
Tidak, aku belum bersendawa dan...
...mengapa aku bersendawa?
Ya, kenapa dia bersendawa?
Dia benar.
Tapi aku mendengarmu bersendawa.
Ibu bilang...
...bahwa telingaku sangat tajam.
Aku bahkan bisa mendengar suara kecil.
Bukan hanya telingamu, tapi...
...mulutmu juga tajam.
Ya, tapi bukan ibuku...
...tapi bibiku mengatakan hal yang sama.
'Tidak, Sumati.'
'Teruslah bicara.'
'Beri tahu aku juga di mana
dia menyembunyikannya...
...lidah besar di
tubuh kecilnya.'
'Di tempat yang sama di mana kamu
menyembunyikan 'rasgullas', 'sandesh'...
...dan 'jhalmuri' yang
dibawakan oleh paman.'
Cukup!
Itu cukup!
Pendeta...
- Tunggu, Tuan Trilochan.
Buktinya apa yang kamu punya...
...Aku bersendawa.
Siapa yang paling kamu sembah?
Dewi Durga.
Sekarang maukah kamu
memanggil Dewi Durga ke sini?
Ya.
Ya, jika Anda sangat
percaya pada Dewi Durga...
...lalu bersumpah
atas namanya...
...dan beritahu kami bahwa
kamu belum bersendawa.
Apakah menantu
perempuanmu gila, Trilochan?
Adakah yang bersumpah
atas nama Tuhan?
Dia adalah seorang Dewi.
Dia menciptakan kita.
Kami tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan Dewi.
Apakah aku cukup besar untuk...
...bersumpah atas nama Dewi?
Dia ingin aku melakukan dosa ini.
Anda benar, pendeta.
Ibu juga bilang
itu tidak benar...
...bersumpah atas nama Tuhan.
Jika ibuku menciptakanku
dengan melahirkanku...
...maka ibuku adalah Tuhanku, kan?
Saya di sini hari ini...
...karena ibu.
Oleh karena itu, apakah ibuku
bukan seorang Dewi bagiku?
Sama sekali tidak.
Jika Anda tidak bisa bersumpah
atas nama Dewi Durga...
...lalu bagaimana aku bisa...
...bersumpah demi ibuku?
Bukankah itu salah?
Bukankah aku akan berdosa, pendeta?
Seorang ibu kelaparan...
...untuk memberi makan kita.
Seorang ibu tetap terjaga...
...tapi pastikan kita tidur dengan
menyanyikan lagu pengantar tidur.
Jika cuaca cerah...
...lalu dia memberi kita keteduhan.
Demi kebahagiaan kita...
...dia menyembunyikan air matanya.
Anak-anaknya adalah segalanya baginya.
Tidak ada seorang pun yang sehebat seorang ibu.
Anda akan mendapatkan
pengetahuan ini di mana-mana.
Sembahlah dia karena dia adalah seorang Dewi.
Ziarah ada di kakinya.
Ibuku adalah Tuhanku.
Apakah ada hal lain yang
ingin Anda tanyakan, Pendeta?
Tidak. Kamu boleh pergi.
Saya akan pamit
juga, Tuan Trilochan.
Saat yang baik untuk...
... Pemujaan 'Ekadashi' dilakukan
setelah dua hari pada jam 9 pagi.
Kami akan menempatkan patung
itu di sini pada jam 7:00 pagi.
Juga, sebelum pemujaan
saya akan memeriksa...
...apakah rumahnya
benar-benar bersih atau tidak.
Menantu perempuanmu...
...mengubah topik
dengan berdebat hari ini.
Tapi jika dia menyebabkan masalah...
...pada hari 'Ekadashi'
maka dalam waktu singkat...
...Saya akan mengalihkan
penghormatan ini ke tempat lain.
Kami khawatir tanpa alasan.
Sangat mudah untuk
mengusir Bondita dari rumah ini.
Kita harus memberi
tahu pendeta...
...bahwa Bondita
mengompol saat tidurnya.
Paman tidak akan bisa
mengatur penghormatan...
...dan di sana dia akan
mengusir Bondita dari rumah ini.
Saya pikir kamu pintar.
Anda akan tahu...
...cara modern dan
budaya kita juga.
Tapi tidak, saya salah.
Atau...
...bagaimana kamu bisa
memikirkan hal ini, Soudamini?
Apa salahnya aku bilang?
Tiba-tiba kenapa ini...
...penghormatan
begitu penting bagimu?
Saya pikir Anda memiliki
cara berpikir modern.
Anda percaya pada cara-cara Inggris.
Dan Anda tidak peduli
dengan tradisi kami...
...dan budaya.
- Ya, aku tidak mempedulikannya.
Saya tidak peduli sama sekali.
Tapi Trilochan adalah
kakak laki-lakiku.
Jika saudaraku dipermalukan...
...di masyarakat saat itu...
...Aku sungguh
peduli, Soudamini.
Karena gadis itu...
...jika Trilochan kehilangan
hak untuk melakukan pemujaan...
...lalu tahukah kamu
betapa terlukanya dia?
Perasaan Trilochan melekat
pada penghormatan ini.
Dan aku tidak bisa menyakiti
perasaannya dengan cara apa pun.
Bagaimanapun...
...jika pemujaan
ini terjadi maka...
...kehormatan keluarga
akan meningkat, kan?
Katakan padaku siapa yang
akan mendapat manfaat dari ini?
Ini akan menguntungkan kita.
Tahukah kamu
bahwa para petani...
...menganggap pemujaan
ini sangat sakral?
Jika Roy Choudhary tidak
mematuhi penghormatan ini dan...
...negara menderita kekeringan.
Lalu siapa yang akan
dituduh melakukan hal ini?
Kita akan dituduh, kan?
Mengapa kamu tidak memikirkannya?
Mengapa?
Maaf, paman.
aku hilang dari pikiranku...
...saat aku sibuk
mencoba mengemudi...
...Bondita keluar dari
kehidupan Anirudh.
Soudamini, ini bukan
waktunya menyakiti siapa pun.
Sebenarnya sudah waktunya
untuk duduk kembali...
...dan nikmati dramanya.
Dan saya sangat yakin bahwa...
...Penyakit Bondita tidak
ada obatnya sama sekali.
Anda lihat saja.
Sampai 'Ekadashi'...
...Anirudh akan gagal...
...dalam menyembuhkan
masalah Bondita dan kemudian...
...dia akan kalah tantangannya...
...dan dia harus kembali...
...Bondita ke tempat
asalnya selamanya...
...lalu...
- Lalu apa?
Kemudian Anda akan
disambut di rumah kami...
...di keluarga kami.
Sebagai menantu
perempuan Roy Choudhary.
'Impianku akhirnya
akan terpenuhi.'
'Bondita akan diusir
dari rumah ini dan...
...Aku akan menjadi menantu
perempuan di rumah ini!'
'Soudamini Roy Choudhary.'
'Setelah itu aku tidak hanya akan
memerintah rumah ini tetapi juga Anirudh!'
'Apakah ada pencuri memasuki rumah?'
Aku sudah mengatakannya
berkali-kali pada Bihari...
...bahwa dia harus
menutup pintu dengan benar.
Apa?
Anirudh!
Apakah Anda selalu harus melukai diri
sendiri saat melakukan pekerjaan apa pun?
Anirudh, apa yang kamu
lakukan di dapur sekarang?
Paman, saya sedang
menyiapkan obat untuk Bondita.
Dengan mengikuti
kitab suci 'Ayurveda'.
Anirudh.
Lihatlah apa yang telah Anda lakukan
pada diri Anda sendiri dalam kegilaan Anda.
Anda tidak tidur di malam hari.
Putra...
Apakah menurut Anda itu bagus...
...untuk selalu
khawatir seperti ini?
Paman, bahkan
kamu belum tidur, kan?
Apa yang mengganggumu?
Aku...
- Aku tahu.
Pemujaan 'Ekadashi'...
...sangat penting bagi Anda.
Anda menganggapnya
sebagai masalah gengsi Anda.
Percayalah padaku.
Saya tidak akan mengecewakanmu.
aku akan melakukan apapun...
...dibutuhkan untuk menyelesaikannya...
...Masalah Bondita.
Saya tidak bermaksud untuk
kalah dalam tantangan ayah saya.
Tapi, Anirudh.
Berapa banyak lagi yang
akan kamu derita nak?
Sekarang saya pikir Anda harus menghentikannya.
Anirudh.
Beberapa masalah...
...tidak punya solusi.
Anda tidak perlu...
...menemukan jawaban atas
setiap pertanyaan kehidupan.
Tidak, paman.
Tidak ada masalah yang
tidak dapat diselesaikan.
Tidak ada pertanyaan
tanpa jawaban.
Kami hanya perlu...
...untuk mencari tahu mereka.
Tahukah kamu siapa yang
mengatakan hal ini kepadaku?
Apa aku bilang begitu?
Bondita bilang begitu.
Anda adalah tuan tanah.
Tidak ada yang mempertanyakanmu...
...lalu mengapa
Anda mencari solusi?
Tapi aku ingin
mencari jawabannya...
...semua pertanyaan
yang dimiliki Bondita.
Anirudh.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Aku telah membuatkan ramuan untukmu.
Minumlah.
Tapi ramuannya
rasanya sangat pahit.
Bondita, tolong minumlah.
Hati-hati!  Panas sekali, Bondita.
Baunya sangat busuk.
Hidungku tidak mau terbuka.
Lalu apakah mulutku
akan terbuka untuk minum?
Saya tidak bisa melihat...
...Anirudh kesakitan lagi.
Aku penasaran...
...bagaimana dia akan bereaksi...
...jika dia kalah tantangannya.
Dia akan hancur.
Aku tidak bisa melihatnya seperti itu.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Kalau begitu bagus, Bondita.
Tutup hidungmu dan telanlah.
Anda tidak akan merasakan rasanya nanti.
Selesaikan itu.
Ini sangat pahit.
Bukankah aku sudah memberitahumu tentang ini?
Saya tidak suka hal-hal yang pahit.
saya muntah.
Apakah kamu tidak punya masalah dengan
bicara yang tidak masuk akal, Bondita?
Jika saya menawarkan Anda pot
'rasgullas' maka akankah Anda berpikir...
...tentang muntah jika
kamu memakannya?
''Rasgullas' dan ramuan ini
adalah dua hal yang berbeda.'
ikatan...
Apakah Anda tidak ingin masalah
ngompol Anda teratasi atau tidak?
Anda ingin mengobatinya, bukan?
Bagaimana Anda akan menjadi lebih
baik jika Anda tidak menemui dokter...
...atau tidak mau
meminum ramuannya?
Dengar, Bondita...
...jika kamu tidak mau
mendukungku dalam pertempuran ini...
...lalu apakah aku bisa
melakukan apa saja sendirian?
Aku kurang tidur di sini...
...dan paman sangat
khawatir di sana.
Kamu tahu itu kan?
Paman sangat emosional
dengan pemujaan 'Ekadashi'.
Bukankah itu mungkin...
...bahwa kamu menyerah pada keserakahanmu
terhadap mahar 5 ekor kambing?
Saurabh dan Sampoorna
sangat saling mencintai.
Sampoorna akan selalu membuatmu bahagia
jika kamu membiarkan mereka bahagia.
Besok adalah 'Pohela Boishakh'.
Tahun baru kita.
Tidak bisakah kamu memulai awal yang baru?
Aku ingin kamu melayaniku
dan membuatku bahagia.
Jadi aku tidak membutuhkan pelayan lain.
aku akan menyukai Sampoorna...
...hanya ketika dia akan membawa
5 ekor kambing sebagai mahar.
Aku tidak akan membiarkan mereka
berdua hidup bahagia sampai saat itu tiba.
Anda dibutakan oleh
kekeraskepalaan Anda.
Anda tidak bisa melihat
kebahagiaan anak-anak.
Tapi ingat itu...
...kamu hanya bisa
mengendalikan anakmu...
...tapi bukan takdirnya.
Apakah kamu menertawakanku?
Ya, benar.
Seperti yang mereka katakan, ibu mertua yang jahat
tidak bisa mendapatkan apa yang diinginkannya...
...ketika suami-istri
sedang bersama.
'Anirudh berusaha keras...
...untuk menyembuhkan Bondita.'
'Dengarkan baik-baik.'
'Anda hanya bisa minum
air delapan kali sehari.'
'Hanya dua gelas sekaligus.'
'Dan kamu bahkan tidak akan
menyentuh air setelah jam 6 sore.'
'Di sini, kamu tidak boleh makan
yang manis-manis dan gurih.'
''Rasgullas', 'laddus' dan makanan
ringan, semuanya dilarang.'
'Besok aku akan membawa
Bondita ke dokter...
...karena dia bisa disembuhkan
dengan obat-obatan.'
'Tapi gadis itu...
...tidak memperbaiki keadaannya.'
'Dia menciptakan masalah baru
setiap kali dengan argumennya.'
'Saya adalah nyonya rumah ini.'
'Beraninya kamu menyentuh
benda pemujaan tanpa seizinku?'
'Seperti ini.'
'Ya.  Seorang wanita akan melakukan keadilan.'
“Dia akan memberi
pelajaran juga.”
'Dan seorang wanita akan menghukum...
...jika diperlukan.'
"Aku mengompol lagi."
'Saya Bondita, menantu
perempuan di rumah ini.'
'Tapi apapun itu Anirudh
telah menikah dengan Bondita.'
'Saya tidak bisa mengabaikan
hubungan suci ini.'
'Katakan padaku, beraninya kamu menyentuhku...
...dengan tanganmu yang tidak murni?'
'Jika aku tidak
memegang tanganmu...
...maka kamu bisa saja
terjatuh ke dalam air.'
'Kamu mungkin terluka.'
'Hai.  Tunggu.'
'Oke.'
'Tolong beri aku hukuman
apa pun, paman mertua.'
'Tapi maukah kamu membantuku...
...dalam mengoleskan
obat pada tangan suamiku?'
Tidak iya.
TIDAK!  Maksud saya, seperti yang Anda katakan, Pak.
Apapun yang terjadi...
...Bondita adalah milik Anirudh...
...istri dan menantu
perempuan di rumah ini.
Dan dia akan selamanya.
Anirudh sangat menderita...
...karena masalah Bondita.
Aku tidak akan bisa
melihat Anirudh hancur...
...dan dikalahkan.
Dan...
...apakah aku akan terhindar...
...kalau ada gangguan dalam pemujaannya?
- TIDAK.
Ya.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus melakukan sesuatu...
...untuk mendapatkan hasil yang menguntungkan...
...tanpa konsekuensi apa pun.
Apa yang akan Anda lakukan, tuan?
Besok...
...adalah 'Pohela Boishakh.'
Semuanya akan...
...baiklah besok.